Repository: sasumi/litephp
Catalog: src/I18N/litephp_lang/*/LC_MESSAGES/litephp.po
Languages: zh_cn

source: File content empty, please check your file before upload again
zh_cn: 文件内容为空，请先检查文件，然后再上传

source: Progress max should bigger or equal to zero
zh_cn: 进度最大值应大于或等于零

source: Progress value should less or equal than max
zh_cn: 进度值应小于或等于最大值

source: Progress value should between 0 to 1
zh_cn: 进度值应介于0到1之间

source: Server allow max upload size in-conformity
zh_cn: 服务器允许上传文件大小与程序配置不一致

source: Directory create fail:
zh_cn: 上传目录创建失败：

source: UPLOAD_ERR_INI_SIZE
zh_cn: 上传文件大小超出系统配置

source: UPLOAD_ERR_FORM_SIZE
zh_cn: 文件上传表单

source: UPLOAD_ERR_PARTIAL
zh_cn: 上传文件发生部分错误

source: UPLOAD_ERR_NO_FILE
zh_cn: 上传文件丢失

source: UPLOAD_ERR_NO_TMP_DIR
zh_cn: 上传文件未能找到TMP临时目录

source: UPLOAD_ERR_CANT_WRITE
zh_cn: 上传文件写入失败

source: UPLOAD_ERR_EXTENSION
zh_cn: 系统上传文件扩展错误

source: UPLOAD_UNKNOWN_ERROR({code})
zh_cn: 上传文件系统未知错误（{code}）

source: No upload file detected
zh_cn: 找不到上传文件

source: Upload file content is empty
zh_cn: 上载文件内容为空

source: Upload file size bigger than config, {file_size} > {max_size}
zh_cn: 上传文件大小大于配置，{file_size} > {max_size}

source: Upload file size smaller than config {file_size} < {min_size}
zh_cn: 上传文件大小小于配置，{file_size} < {min_size}

source: Upload file type(mime：{file_mime}) no support by config mime list:{mime_list}
zh_cn: 上传文件类型（mime：{file_mime}）不在系统配置列表中：{mime_list}

source: Upload file type(mime：{file_mime}) no support by config extension list:{ext_list}
zh_cn: 上传文件类型（mime：{file_mime}）不在系统配置列表中：{ext_list}

source: Upload file type(mime：{file_mime}) must be an image
zh_cn: 上传文件（mime：{file_mime}）必须为图片

source: Image resolution width({width})px less than required:{require_width}px
zh_cn: 图片分辨宽（{width} 像素）小于系统要求：{require_width}像素

source: Image resolution height({height})px less than required:{require_height}px
zh_cn: 图片分辨高（{height} 像素）小于系统要求：{require_height}像素

source: Upload file move fail: {org_file} => {new_file}
zh_cn: 上传文件移动失败：{org_file} => {new_file}

source: hello world
zh_cn: 你好，码农
